## Тестовое задание «Сайт для кадрового агентства»

### Вакансия должна иметь:
1) Название,
2) Дату добавления,
3) Срок действия,
4) Зарплату,
5) Контактную информацию,
6) Несколько требуемых умений.

### Работник должен иметь:
1) Имя, оно должно содержать 3 слова и только кириллические буквы и пробелы
2) Контактную информацию и она должна содержать номер телефона или адрес эл-почты
3) Статус поиска работы
4) Желаемую зарплату
5) Несколько умений.

### Умение:
1) Должно иметь уникальное название.

### Интерфейсы
Сделать интерфейсы добавления списков работников и вакансий.
Список умений заполняется на страничке редактирования работника/вакансии аяксом.
С возможностью выбрать существующее или добавить новое.

### Поиск вакансий
Для каждого работника можно получить список всех подходящих вакансий. Срок действия вакансий не должен истечь.
(+) Вывести вакансии в двух группах, которые полностью подходят по набору умений и частично.
Все вакансии должны быть отсортированы по убыванию заработной платы.

### Поиск работников
По каждой вакансии можно получить список всех подходящих работников. Работник должен искать работу.
(+) Вывести работников в двух группах которые полностью подходят по набору умений и частично.
Дополнительно все работники должны быть отсортированы по возрастанию желаемой заработной платы.

### Тех требования:
Ruby on Rails, PostgreSQL, RSpec, Git.

Задание с (+) повышенной сложности, выполнять по желанию. Большим плюсом будет реализация интерфейсов в качестве полноценного AngularJS приложения.
